もし、あなたの結婚に試練があるならば、
あきらめないでください！
神に求めてください。
試練によって、止めないでください。
神に委ねてください。
あなたのビジネスですが、
試練によって、止めないでください。
あなたの結婚ですが、
あなたの人間関係ですが、
試練によって、止めないでください。
もし、試練によってあなたが止めてしまうならば、
あなたは破壊されています。
あなたは力づくで走っています。
あなたは恵み、さらなる恵みから
逃げているのです。
神ではなく試練によって、止めないでください。
しかし、試練ではなく、
神が離れるように言うならば、止めてください。
試練のために、あなたは離婚します。
試練のために、
あなたはビジネスパートナーを見捨てます。
試練によって、止めないでください。
神が言われるならば、止めてください。
試練は、
あなたをより強くし、助け、装備させるための
恵みなのです。
あなたが試練の真っ只中にいる時、
止めるかどうかを神に尋ねてください。
あなたが止める、
その試練のためではありません。
彼らがあなたの妻や夫について、
彼らが何を言っても関係ありません。
それによって、結婚を止めないでください。
あなたは、魔女と魔法使いの故に、
自分の村を離れました。
今ここにいるあなた方の大多数ですが、
あなたは、魔女と魔法使いの故に、
自分の村を見捨てました。
あなたは自分の夫を置いてきました。
あなたは試練の故に離婚しました。
いたるところに試練があります。
あなたは試練を、
敵ではなく祝福として見るべきです。
試練を、敵ではなく祝福として見てください。
私を見てください。
私の試練は祝福に変わりました。
「私の試練は祝福に変わりました」と
私と一緒に言ってください。
SCOAN日曜礼拝
感謝します、主よ。
視聴者のみなさん、
これを受け取ってください。
試練の故に、
あなたの結婚を止めないでください。
課題はこれかもしれません、それかもしれません。
彼らが、あなたの妻や夫について何を言っても、
あなたの夫はこれです。
あなたの夫は女ったらしです。
あなたの妻は・・・。
すべてが試練の状態となり得ます。
彼らが何を言っても、
あなたの結婚を止めないでください。
神に尋ねてください。
どのような状況であろうとも、
神は語られます。
もし、あなたが神に
「神よ、この状況において、
今、私は何をしますか？」と尋ねるならば、
神は、何をすべきかをあなたに言われるでしょう。
時には、これらの試練は、
結婚や関係を強化するための祝福なのです。
今日、あなたが素晴らしい関係や、
素晴らしい結婚を見るならば、
彼らに尋ねてみてください。
何度も大きな試練が来た事を
彼らは教えてくれるでしょう。
彼らは止めることを拒みましたが、
こんにち、彼らは模範となる人です。
「あぁ、私は、あの夫妻のあり方に惚れ込んでいます。
彼らの家庭を見てください。素晴らしい！」
彼らが何を経験したのかを
彼らに尋ねなさい。
彼らは、あなたが耐えられない話を
あなたに告げるでしょう。
あなたであるならば、
離婚してしまうような話、
関係を断ち切ってしまうような話です。
しかし、それでも、彼らは、
一緒に立っています。
ここで50％の方々が、
私が話していることの良い例です。
今までの事、過去数年間ですが、
TBジョシュアについてのあなたの印象は、
とても悪いものだったでしょう？
あなた方の多くは、様々な集会で、
私に反対して祈るように求められました。
しかし、私は、あなたに反対して祈る事を拒みました。
なぜなら私は、あなたが、ある日、
ここに来る事を知っていたからです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが、
私を縛り、私を解き放ち、
私を縛り、私を解き放つよう、
神に求めていた時、
断食と祈りの中で、
あなたが言った事は何もありませんが、
私は静かにしました。
なぜなら私は、
あなたが来る事を知っていたからです。
あなたを歓迎します。
SCOAN日曜礼拝
あなたが、私を縛ったり、
解き放ったりしている間、
私もここで、あなたを縛ったり、
解き放ったりするために、
ここに立っていたと仮定しましょう。
もし、あなたが私を縛ることができなかったら、
私が、あなたを縛ったでしょう。
もし、あなたが、私を解き放つ事ができないなら、
私が、あなたを解き放つでしょう。
もし、あなたが、私を解放する事ができないなら、
私が、あなたを解放するでしょう。
何かが起こるでしょう。
あなたは石を取り、それを私に投げます。
もし、私があなたに多くの石を見せるならば、
それらは、あなたが私に投げた石ですが、
私はその石を保存しました。
それを取って投げ戻す代わりにです。
私は言いました。
「いいえ、私はこの石を投げ戻しません」と。
私は、あなたがここに戻ってくる事を
知っていたので、
私は石を保存しておいたのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが言うならば、
それは、あなたが投げる石となるでしょう。
「主イエス様、主イエス様、
この人は悪魔です」と。
あなたは石を投げていて、
それぞれの石は私の前で跳ね返ります。
私はそれを見ます。
神は言われます。
「ダメです、それを投げ戻してはいけません」と。
私が石を投げ戻したらどうなるでしょう？
もし、あなたが私を解放する事ができないならば、
私があなたを解放します。
しかし、今日、あなたはここにいます。
これは、私が話していることの良い例です。
あなたは修復できないまでに、
人間関係を破壊してしまいます。
人々が、あなたや、
あなたの態度・振る舞いに怒る時、
その人間関係が二度と修復されない程に、
あなたはその人を呪ってしまうのです。
それこそが、まさに、
あなた方の多くが今、経験している事なのです。
あなたが今、この悪い人が、
明日、最も良い人になりうると知っているならば、
あなたは用心するでしょう。
今日、あなたにとって悪魔である誰かが、
明日、あなたにとって助け主となり得ることが
分かりますか？
私は、修復できないまでに
人間関係を破壊したりしません。
もし、私があなたを友人としているなら、
あなたが私にした事がどんな事であっても、
私は、修復できないまでに、
人間関係を破壊しない事を確かめるでしょう。
なぜなら、私は、明日、
あなたが私の助け主となるかもしれない事を
知っているからです。
兄弟よ、来てください。
ここで、兄弟を見てください。
たとえ私が、この兄弟の友人であったとしても、
たとえ私たちの間で何が起こっても、
何を試みても、
もし、彼が私を殺そうとし、
私を殺し、滅ぼそうとしている事、
そして神が私を守ってくださる事を
私が学んだならば、
私は、その人間関係が修復できないまでに
私を通して破壊されない事を
確かめるでしょう。
なぜなら私は、明日を知っているからです。
この人は、私のためにそこにいるかもしれません。
しかし、もし、私が今、
この人が私にしたい事と
神が私を守ってくれる事の故に、
修復できないまでに
私が反撃してしまうならば、
明日・未来において、私は、
この機会を得る事はできなくなってしまうでしょう。
しかし、こんにち、あなたは、
状況・試練・対立のために、
修復できないまでに人間関係を破壊します。
隣の人に言ってください。
「あなたは修復できないまでに、
人間関係を破壊してきました。
衝突・トラブル・試練の故にです。
あなたは、修復できないまでに、
人間関係を破壊してきました」と。
あなたは戦うことができますが、
あなたが戦っている相手は、明日、
あなたの助け主かもしれない事を
意識してください。
何をできないまでに、
人間関係を破壊してはいけないのですか？
修復です。
これが、こんにち、あなた方の多くが、
自分自身を見出す状況です。
みなさん全員です。全員です。
あなたの知り合いは多くいます。
とてもとても素晴らしく、
彼らは、あなたととても親しい仲でした。
彼らは、過去において、あなたの敵でした。
戦いのために、あなたは自分の手を使って、
修復できないまでに、
人間関係を破壊しました。
こんにち、あなたは、
ただ彼らに会うという目的を
持つことはできません。
結婚でもです。
あなたの元夫ですが、
あなたは離婚し、別居しました。
その関係は、修復できないまでに
破壊されるべきではありません。
それは、あなたの以前の結婚であり、
あなたは離婚しました。
あなたは結婚生活から離れました。
その人は、明日、
あなたを助け主となりうるのです。
女性方もですが、
明日、その男性が助け主となり得ます。
私が良い例です。
人々は修復できないまでに、
私との人間関係を破壊しました。
今日、私がここに立って言う事を
想像してみてください。
「さぁ、主を賛美しましょう。
あの人は悪魔です。彼は悪霊です。
彼は血を飲みます。
彼はあれをしました」と。
もし、明日、あなたが、
その人と会ったとしたら、
どのように思いますか？
教会はバラバラになります。
あなたは私の教会を去るでしょう。
「あなたは、昨日、その人が悪魔だと言った。
あなたは、その人が血を飲むと言った。
あなたは、今、その人と戯れている。
という事は、あなた方は
一緒に血を飲んでいるのだ」とか。
これでは問題となってしまいます。
こういうわけで、
私が、ここに一人でいるのです。
私がここに立って言っていると想像してみてください。
「ああ、あの教会は悪魔だ。
あの教会は血を飲んでいる。
あの男は良くない。
あの男はこれだ、あの男はあれだ」とか。
私はそれを言いました。
そして、あなた方全員が知っています。
そして、それはエマニュエルTVで放映されています。
もし、あなたが、今、
私が言ったその男と一緒にいる私に会うなら。
血を飲んでいて、悪魔のその男と。
あなたは彼が悪魔である事を知っています。
あなたはきっとそうだと断言します。
そして、今、あなたは、
私が明日、その男と会うのを見ます。
あなたは、それでも私の教会員ですか？
あぁ！あなたは去らなければなりません。
なぜなら、私たちは、
一緒に血を飲んでいるからです。
そういった事は、修復できないまでに、
人間関係を破壊してしまうのです。
それが、生きる人生となってしまいます。
議論が白熱してしまうと知るならば、
私は静かにします。
なぜなら、修復できないまでに、
人間関係を破壊したくないからです。
そういうわけで、世界中の人々は、
「TBジョシュアは答えないだろう」と
言っているのです。
それが、みなさんが言う標語となっています。
「あぁ、あの人は話さないでしょう」と。
もし、あなたが
「TBジョシュアは、これだ、あれだ」と
言うならば、
あなたがTBジョシュアについて言う事は何であれ、
彼は話しません。
その理由は、私が、修復できないまでに、
人間関係を破壊したくないからです。
なぜなら、私が戦っているその人は、
明日、私の助け主かもしれないからです。
だから、私は、沈黙の側を選ぶべきなのです。
もし、私が黙ったままなら、
あなたは私の心の中に
何があるのか​​分かりません。
私は黙っているだけです。
こういうわけで、どこでも噂話があります。
彼らは言います。
「彼は答えない、彼はこれではない」と。
私は話さないでしょう。
なぜなら、私と戦っている人、
私に死を望んでいる人は、明日、
私の助け主かもしれないからです。
明日はミステリーです。
だから、私は、その人間関係を
破壊したくはありません。
もし明日、彼が私の助け主なら、
私は、まだ堂々と
彼に向かって歩くことができます。
私は彼に言います。
「あなたが私を罵っていた時、
私は決して何も言いませんでした。
私を引き合いに出しました。
私は何と言いましたか？」と。
彼は言います。
「あなたは決して何も言いませんでした」と。
「OK。関係を続けましょう」と。
SCOAN日曜礼拝
私は思うのです。
これが、あなたが抱える多くの事で
あなたを助けると。
訴訟を起こし、これやあれを訴える、法廷でです。
あなたは多くの事を言います。
「あなたの死体を超えて」と。
あなたの前妻、あなたの前夫を、
彼が昨日、あなたにした事が何であれ、
私は思うのです。
あなたは、まだ見る事ができます。
あなたが何をすぐにできるかが分かるためにです。
もし、あなたが大人すぎると言うなら、
あなたの子供たちはどうなるですか？
もし私が「助けるには大人すぎる」と言ったら、
私の子供たちはどうなるですか？
私に死を望んでいる人は、明日、
私の子供たちの助け主になり得るのです。
奥さん、あなたは泣いています。
来てください。何が起こったのですか？
「神の人」よ、
私はその状況を経験しています。
私はとても傷ついていました。
心配しないでください。
お座り下さい。
メッセージは、本当に彼女の心に触れました。
彼女は我慢できず、
「あぁ、あぁ！
このメッセージは私に対して話している！」と言って、
泣き始めました。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
隣の人に言ってください。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
隣の人にもう一度、言ってください。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
隣の人に言ってください。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
立ち上がって、自分に言い聞かせてください。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
世界中の視聴者に言ってください。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
もう一度。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
もう一度。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
何回も何回も。
修復できないまでに、
人間関係を破壊しないでください。
それが全てです。
SCOAN日曜礼拝
議論が白熱するならば、
後ろにいる人を見てください。
彼は、明日、助け主かもしれません。
ご着席ください。
ありがとうございました。
ハレルヤ。
TT: Monica Asefa 13/07/2018
RV: Mel Flowers 18/07/2018
日本語: S M 28/04/2019